Приложение для работы с вакансиями, находящимися на HH.ru


* Модуль additional_functions.py

Модуль состоит из дополнительных функций для работы с классами этого приложения.
1 check_currency - Функция для отсеивания вакансий из класса HH, которая группирует только 
вакансии с зарплатой в рублях для последующего преобразования этих вакансий в объекты класса Vacancy.
2 vacancy_objects - Функция создания списка с объектами класса Vacancy из списка вакансий, полученного 
от API HH.ru.
3 filter_vacancies - Функция поиска вакансий по ключевым словам.
4 get_vacancies_by_salary - Функция для фильтрования списка вакансий по диапазону зарплат.
5 sort_vacancies - Функция для сортировки списка объектов вакансий по убываеию зарплаты.
6 get_top_vacancies - Функция, которая возвращает список из топ N вакансий.


* Модуль class_abc_file_work.py

Представлен абстрактный класс FileWorker, который является родительским для класса JSONFileWorker.
В нем присутствует конструктор класса и три абстрактных метода:
1 get_data - для получения данных из файла
2 load_data - для загрузки данных в файл
3 delete_data - для удаления данных из файла

* Модуль class_API.py

Модуль представляет собой реализованный класс HH, который является дочерним
классу Parser. Класс HH создан для подключения к API HeadHunter и получения вакансий.
В этом классе реализован конструктор класса, в нем прописаны атрибуты для последующего подключения
и загрузки вакансий(self.url, self.headers, self.params, self.vacancies). Три атрибута являются 
приватными (кроме self.vacancies).
Также в этом классе прописаны два метода: _get_connection(), который является защищенным, и который
нужен для подключения к API HeadHunter и проверки статус кода (возвращает True в случае успешного подключения),
и load_vacancies(), который содержит keyword, по которому будет произведен поиск вакансий и последующее 
их добавление в атрибут self.vacancies, который является списком.

* Модуль class_file_work.py

В этом модуле представлен класс JSONFileWorker, который является дочерним классом от FileWorker из модуля
class_abs_file_work.py.
В этом классе есть конструктор, который принимает один атрибут - имя файла, которое по умолчанию определено
Также этот класс имеет три метода:
1 get_data - для получения данных о вакансиях из JSON-файла
2 load_data - для загрузки данных о вакансиях в JSON-файл
3 delete_data - для удаления данных о вакансиях из JSON-файла по ключевому слову (ссылке вакансии)

* Модуль class_Parser.py

В этом модуле представлен абстактный класс Parser, в котором прописан конструктор (def __init__),
и два абстрактных метода (def _get_connection и def load_vacancies). Этот абстрактный класс
является родительским для класса HH, находящемся в модуле class_API.py

* Модуль class_vacancies.py

Этот модуль представляет собой класс Vacancy, который преобразовывает вакансии, полученные в классе HH
модуля class_API.py.
В классе Vacancy есть конструктор класса, в который передаются атрибуты в соответствие со __slots__ класса.
Также имеется приватный метод для валидации атрибута salary, который проверяет наличие вилки по зарплате
(если вилка имеется, то зарплата усредняется; если вилки нет, то зарплата устанавливается по имеющемуся ключу).
Магический метод __str__ представляет удобный вывод в консоль информации о экземплярах класса.
Магические методы __lt__ и __gt__ сравнивают экземпляры класса по атрибуту salary(по зарплате) и возвращают
булево значение (True или False).
Метод to_dict преобразует экземпляр класса в словарь.

* Модуль user_interaction.py

В этом модуле находится функция user_interaction(), которая объединяет все модули этого приложения 
и которая вызывается через модуль main.py

* Модуль test_additional_functions.py

В этом модуле прописаны тесты для функций из модуля additional_functions.py

* Модуль test_class_API.py

В этом модуле прописаны тесты для класса HH, который находится в модуле class_API.py

* Модуль test_class_file_work.py

В этом модуле прописаны тесты для класса JSONFileWorker, который находится в модуле class_file_work.py


* Модуль test_class_vacancies.py

Тестирует класс Vacancy из модуля class_vacancies.py